Se sua impressora não estiver imprimindo, saiba que este erro é bastante comum e pode ser resolvido de forma bem simples. Na maior parte das vezes, basta eliminar um documento pendente, atualizar um driver ou fazer pequenas mudanças nas configurações para que a máquina imprima novamente.
Veja a seguir os principais motivos de erro durante a impressão e as suas respectivas soluções.
1. Limpe a fila de impressão
2. Desconecte e reconecte a impressora e outros dispositivos
3. Verifique os cartuchos
4. Faça downgrade do firmware (para modelos da HP)
5. Resete a impressora
6. Use a solução de problemas do Windows
7. Instale ou atualize o driver
8. Assistência técnica