A formatação do Windows é muito simples, mas antes é recomendado que você realize o backup do seus arquivos. Siga esses passos para formatar o seu pc:
Abra o menu "Iniciar" e clique no ícone de “Configurações”;
Agora, basta selecionar o menu do sistema chamado de “Atualização e Segurança”;
Na barra lateral à esquerda da tela, clique em “Recuperação”. Agora, vá na opção “Restaurar PC”;
Feito o acesso na restauração, inicie o processo clicando na opção “Começar agora”;
Chegou o momento de seguir as instruções do sistema como solicitado;
Em seguida, aguarde o processo de restauração finalizar.