No Windows, você pode restaurar arquivos de um backup criado com Backup e Restauração ou Histórico de Arquivos. Siga esses passos:
- Conexão o dispositivo de armazenamento externo que contém seus arquivos de backup.
- Na caixa de pesquisa na barra de tarefas, digite Painel de Controle.
- Selecione-o na lista de resultados e selecione Backup e Restauração (Windows 7).
- Selecione outro backup para restaurar arquivos de, selecione o local do dispositivo de armazenamento externo e siga as instruções para restaurar seus arquivos.