Muito provável que seja algum problema com a fonte. Como ela é peça responsável por repassar energia segura aos componentes, qualquer problema o PC pode não ligar. Antes de tudo certifique-se que o problema não é na parte elétrica da sua casa ou no estabilizador. Depois faça um teste com a mesma fonte em outro computador. Se o PC de teste não funcionar, já sabemos qual é o problema.
Assim como a fonte, qualquer problema na placa mãe o computador pode não ligar, ou as vezes a luz de power acende, mas nada acontece. Verifique se todos os cabos estão conectados corretamente, principalmente o da alimentação da placa mãe e o do processador. Olhe com calma e procure algum capacitor estourado ou alguma trilha queimada.
Um dos sinais mais importantes de CPU com defeito é o cooler. Se ao ligar o PC, o sinal de power está ok, mas a ventoinha do cooler não está girando pode ser um indício de defeito no processador.